Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 32]
Sag ihm, er soll mich hier draußen treffen.
Alle,
an dieser Stelle,
Ich möchte einen effektiven Plan vorschlagen.
Das müsst ihr beide durchführen.
Bitte fahren Sie mit Herrn Tangs Vergnügungsboot
zu Wasserwegen.
Wenn Liu Yan weggelockt werden kann,
dann Schwertallianz
könnte eine Chance haben
gegen Fengliu Shop.
Für den Fall, dass Liu Yan dies erkennt
Er wurde getäuscht.
Versuchen Sie, ihn so lange wie möglich hinzuhalten.
Außerdem,
obwohl Meister Puzhu zuvor verletzt worden war
Er wird sich vollständig erholen.
Vielleicht können wir durchhalten
bis die kaiserlichen Verstärkungen eintreffen.
Ich verstehe.
Shao Yanping ist wahrlich ein gerissener Mann.
Er hat mich mit einer Menge Dummies hereingelegt.
Genau.
Es wird bald dunkel.
Die kaiserlichen Verstärkungen
könnten jederzeit eintreffen.
Ich schlage vor, dass Sie aufhören
Und geh jetzt nach Hause.
Geh, bevor es zu spät ist.
Oder vielleicht...
Verliere alles in Mount Cloud.
Solange ich Tang Lici fangen kann,
Mir macht es nichts aus,
den gesamten Fengliu-Laden zu verlieren.
Ich wette, er ist immer noch bei der Schwertallianz.
Haltet ihn auf!
Rote Lotusblumen über dem Feuer.
Mit dem Schatten verschwunden!
Dieses Arzneimittel
wird das Feuergift nicht vollständig neutralisieren.
aber es kann erleichtern
Meister Puzhus Schmerz vorerst.
Da Sie ja schon mal hier sind,
Warum gehen?
Herr,
Vergiss nicht
dass wir auf entgegengesetzten Seiten stehen.
Wenn das der Fall ist,
Warum
Mich überhaupt retten?
Ich bin Ihnen zu Dank verpflichtet.
Ich wollte mich Ihnen anbieten.
Aber ich fürchtete, du würdest ablehnen.
Deshalb konnte ich nur dieses Gegenmittel geben.
Was machst du hier?
Sir, Sie brauchten 7 Tage, um wieder gesund zu werden.
Ich dachte mir
dass du auf jeden Fall zurückkehren würdest
zum Schlachtfeld, nachdem du dich erholt hast.
Deshalb habe ich beschlossen, hier zu warten.
Für Sie, Meister Puzhu.
Warum sollte man das Risiko eingehen, hierher zu kommen?
Um dich zu besuchen.
Um dich zu ermorden.
Meister Puzhu,
Welche Antwort gefällt Ihnen am besten?
Ich mag dich...
das Falsche zugunsten des Richtigen aufgeben.
"Wie"?
Damit meinte ich, dass ich es hoffte.
Das ist nicht stark genug.
Ich möchte, dass du mich magst.
Liu Yan ist verrückt geworden.
Der Laden von Fengliu wird morgen definitiv untergehen
.
Über die neun Qilin-Transformationen
Ich kann dir ein Geheimnis verraten.
Zählt das als
„Das Falsche zugunsten des Richtigen aufgeben“
– was gefällt Ihnen besser?
[Tingyun-Pavillon]
Wissen Sie
Wer hat deinen Bruder getötet?
Es war Tang Lici.
Shei.
Du bist hier.
Fräulein Shei,
Warum bist du nicht hereingekommen?
Er sieht friedlich aus.
Erholt er sich?
Nein, er stirbt.
Das Gift in ihm ist ziemlich ungewöhnlich.
Es scheint speziell für ihn angefertigt worden zu sein .
Ich kann nichts tun, um zu helfen.
Hinzu kommt noch Folgendes:
der Herzkristall in seinem Bauch
bringt ihn langsam um.
Herzkristall?
Welcher Herzkristall?
Du weißt nichts davon?
In seinem Bauch
Dort befindet sich Fang Zhous Herzkristall.
Wem gehört es?
Wessen Herzkristall ist es?
Fang Zhous.
Senior!
Besteht eine Chance?
Damit Fang Zhou wiederbelebt werden kann?
Sein Körper ist verschwunden.
Wie kann er wiederbelebt werden?
Außerdem,
wenn sein Herzkristall erhalten bleiben soll,
Tang Lici will die.
Es gibt jetzt nur noch ein Heilmittel.
Das heißt, wenn Tang Lici aufwacht,
Er wird seine Wiedergeburtsrolle benutzen müssen.
um alle Giftstoffe zu übertragen
zu Fang Zhous Herzkristall.
Nur so kann er überleben.
Was ist, wenn
Er kann nicht aufwachen?
Dann wird er in einem wunderschönen Traum sterben
mit diesem Herzkristall.
Und was wäre, wenn
Er wacht auf?
Wenn das passiert,
Das wird er sicher bereuen.
Im Traum nicht sterben.
Auf diese Weise,
mindestens
Er wird keine schwierige Entscheidung treffen müssen.
Das ist...
Zhoudi-Turm?
Warum bin ich hier?
NEIN.
NEIN!
Geh nicht weg, Fang Zhou...
Rechts.
Fang Zhou ist für immer fort.
Seine Sachen sind noch da.
Doch er existiert nicht mehr.
Fang Zhou,
Es tut mir Leid.
Ich bin nutzlos.
Ich konnte dich nicht zurückbringen.
Gesichter.
Suchst du mich?
Senior...
Ich dachte, du hättest das schon...
Du bist es wirklich.
Gesichter
Hattest du einen Albtraum?
Schon gut.
Alles ist in Ordnung.
Träume sind das Gegenteil der Realität.
Das Gute ist, dass du aufgewacht bist.
Heute ist dein Geburtstag.
Alle warten auf dich.
Warum einfach nur da stehen?
Komm und iss.
Kleines Monster
Was ist mit deinen Augen los?
Warum siehst du so blass aus?
Hast du letzte Nacht schlecht geschlafen?
Mir geht es gut.
Ich hatte gerade einen Traum.
Ein böser Traum.
Das muss ein böser Traum gewesen sein.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Das gehört der Vergangenheit an.
Komm schon, setz dich.
Nur ein böser Traum, nicht wahr?
Lasst uns jetzt essen.
Wie wäre es, wenn wir zusammen ein Lied spielen?
um zu beruhigen
Wie wird Little Monster später nervös?
Klingt gut.
Wir werden das von Senior komponierte Stück spielen.
"Wir wünschen einander ein langes Leben."
Wie wunderbar.
Ihr seid alle da.
Ich bin endlich zurück.
Wie sich herausstellte,
alles, was geschah
Es war nur ein böser Traum.
Wovon hast du geträumt?
Ich träumte, dass 10 Jahre später
Yique Yinyang feierte ein Comeback.
Aber Sie, Senior,
waren nicht mehr da.
Diese...
die beim Versuch, dies zu verhindern, ums Leben kamen
Yique Yinyang
sollten nie zurückkehren.
Alle Opfer...
waren vergebens.
Gesichter
Man stelle sich nur vor, wie viele Kinder
würden sicher und gesund aufwachsen,
und wie viele Familienmitglieder
vor der Trennung bewahrt würden
während dieser 10 Jahre
des Friedens.
Der Frühling kehrt nach der Schneeschmelze zurück.
In dieser Welt,
Keine Sekunde der Anstrengung ist vergeudet.
Obwohl manchmal
Die Hoffnung könnte zunichte gemacht werden.
neue Hoffnung
würde immer steigen
vor der Zerstörung.
Neue Hoffnung?
Neue Hoffnung
und neue Leute
sind bei dir.
Aber du bist
ist bereits bei mir.
Es gibt auch andere.
Was machen die denn hier?
Diese Menschen stammen aus meinem Traum.
Sie sind hier, um Sie abzuholen.
Sie brauchen dich zurück.
Neue Hoffnung
liegt in diesen Freunden von dir.
Fräulein Shui,
Wie ist der Zustand von Herrn Tang?
Das war also kein böser Traum.
Ich konnte dich nicht retten.
♪ Echos versinken in stillen Wellen ♪
Am Ende ist es mir dennoch nicht gelungen, dein Leben zu retten .
♪ Mehr als tausend Worte ♪
Das soll Lici sagen.
Du hast schon vieles getan
♪ Auf dem Rückweg eine halb erleuchtete Öllampe ♪
und rettete viele Leben.
♪ Nasse Tintenflecken quellen und fließen über ♪
Auch wenn du mich nicht wiederbeleben konntest,
♪ Hoffe auf das, was hoffnungsvoll ist,
und lass den Ärger an einem Tag los ♪
Du hast gespeichert
unzählige Leben an meiner Stelle.
Das war alles, was ich mir je gewünscht habe.
die Fortsetzung des Lebens.
♪ Sehne dich nach dem, was begehrenswert ist,
lebe danach und lass dich niemals los ♪
Erinnerst du dich an die Bedeutung?
Ihr Name?
Einzigartig in einem Jahrtausend,
Schluss mit alten Wörtern.
♪ Hör dem Regen zu ♪
Dann rufen wir dich an
Tang Liqi.
♪ Es flüstert unaufhörlich in meine Ohren ♪
♪ Wach auf, du Wolke in Träumen ♪
Ich habe dich am Fuße des Berges Li gefunden.
♪ Ich kann die Sterne in meinen Augen nicht verbergen ♪
Ich hoffte
Du könntest ein anderes Leben führen.
♪ Gebrochene Versprechen ♪
von dem, den du vorher hattest.
♪ Brennendes Feuer ♪
♪ Der barmherzige Buddha ♪
♪ Alles wird durchschaut ♪
♪ Leuchte selbst im Fall ♪
Dieses Kind
hat tatsächlich
Die gleiche Verfassung wie Yique Yinyang.
Wenn er seine Macht
für gute Zwecke einsetzt...
Gesichter
Shenzhou ist nicht das Tianren-Reich.
Deine goldenen Augen und dein Stirnmal
kann nicht definieren, wer du bist.
-Erlasse einen Haftbefehl gegen Tang Lici!
-Töte Yique Yinyang!
♪ In der endlosen kalten Nacht ♪
Sir, Sie sahen
meine goldenen Augen und das Mal auf der Stirn,
♪ Seltsam ist nur der Sichelmond ♪
Doch anstatt mich zu töten,
Du hast mich stattdessen gerettet. Warum?
Es ist besser, fälschlicherweise zu verurteilen.
♪ Die Flöte verklingt in der Ferne ♪
diejenigen, die mit Yique Yinyang in Verbindung stehen,
sollten eher freigelassen werden.
♪ Auch das Vertraute wird sich verändern ♪
Außerdem,
Ich glaube, deine goldenen Augen und dein Stirnmal
♪ Eis schmilzt in den Handflächen ♪
Sieht ziemlich gut aus.
♪ Hände wärmen eine Seele ♪
Was dich prägt, sind deine Gedanken.
und Überzeugungen.
♪ Ich träume einmal von dir
und vermisse dich 10.000 Mal ♪
Der Zhoudi-Turm
ist Ihr Ausgangspunkt.
♪ Frühlingsklänge erklingen,
und Träume erwachen nie ♪
nicht das Ziel.
Während Ihrer Reise in Shenzhou,
♪ Echos versinken in stillen Wellen ♪
Du hast neue Freunde gefunden
und verstand Liebe.
♪ Mehr als tausend Worte ♪
Plus,
Viele Menschen brauchen dich jetzt.
♪ Auf dem Rückweg eine halb erleuchtete Öllampe ♪
Geh zurück.
Diejenigen, die dazu fähig sind, sollten mehr als andere
allen Menschen Nutzen bringen.
♪ Nasse Tintenflecken quellen und fließen über ♪
Lebe mit reinem Gewissen.
♪ Hoffe auf das, was hoffnungsvoll ist,
und lass den Ärger an einem Tag los ♪
Beklage dich nicht, auch nicht in schwierigen Zeiten.
♪ Sehne dich nach dem, was begehrenswert ist,
lebe danach und lass dich niemals los ♪
Ich kann hier nicht bleiben.
♪ Hör dem Regen zu ♪
♪ Es flüstert unaufhörlich in meine Ohren ♪
Fang Zhou...
♪ Wach auf, du Wolke in Träumen ♪
Jetzt verstehe ich es.
♪ Ich kann die Sterne in meinen Augen nicht verbergen ♪
♪ Gebrochene Versprechen ♪
♪ Brennendes Feuer ♪
♪ Der barmherzige Buddha ♪
♪ Alles wird durchschaut ♪
Senior...
♪ Leuchte selbst im Fall ♪
♪ Echos versinken in stillen Wellen ♪
♪ Mehr als tausend Worte ♪
♪ Auf dem Rückweg eine halb erleuchtete Öllampe ♪
♪ Nasse Tintenflecken quellen und fließen über ♪
♪ Hoffe auf das, was hoffnungsvoll ist,
und lass den Ärger an einem Tag los ♪
Sie sind in der Tat besonders aufmerksam.
zu allem, was Herrn Tang betrifft.
Natürlich.
♪ Sehne dich nach dem, was begehrenswert ist,
lebe danach und lass dich niemals los ♪
Er ist mein Herr.
Viele Menschen brauchen dich jetzt.
Foxy Tang!
-Tang Lici.
-Herr. Tang!
Master!
Der Meister ist wieder zu sich gekommen!
Leg dich hin.
Nicht bewegen.
Jetzt bist du noch schwächer.
als diejenigen, die bettlägerig waren
für eine lange Zeit.
Ich habe es noch nicht getan.
herausgefunden
wie das Gift in dir wirkt.
Jemand hat sich große Mühe gegeben.
um dieses neue Gift herzustellen
speziell für mich.
Das Gift
in der Tausend-Fluch-Nadel
Das ist mir völlig fremd.
Sobald Sie Ihre Energie mobilisiert haben,
Dieses neuartige Gift wird vernichten
alle deine Meridiane.
Dann können Ihnen selbst Wundermittel
nicht mehr helfen.
Zum Glück ist der Herzkristall in dir
zwingt dich zur Stille.
Du kannst deine Energie nicht kanalisieren,
selbst wenn du es wolltest.
Fräulein Shei,
Du bist der Vernünftigste.
Versuche, ihm Vernunft einzureden.
Warum seid ihr beide so still?
Vergiss es.
Ich werde Ihnen jetzt Akupunktur geben.
Regulieren Sie Ihren Energiefluss, während ich fortfahre.
um die Toxine zu unterdrücken.
Wie lange lag ich im Koma?
Wie verläuft die Schlacht?
-Du musst dich jetzt ausruhen.
-Antworte mir.
Wie ist die aktuelle Situation?
am Tongsha-Fluss?
Shei.
Sag mir.
Als du im Koma lagst,
um dich zu fangen,
Liu Yan bestellte Fengliu Shop
mit voller Wucht angreifen.
Verteidigt den Tongsha-Fluss!
bis zu unserem letzten Atemzug!
Aufladung!
Meister Jiang!
Es gibt keine Möglichkeit, sie abzuwehren.
Die Hauptstreitmacht der Schwertallianz
darf nicht erneut dezimiert werden.
General Yuchi,
Zieht euch jetzt mit den Mitgliedern
der Schwertallianz zurück.
Ich werde die Yanmen-Jünger anführen.
um euch den Rücken freizuhalten.
Meister Jiang, Ihr könnt den Feind nicht aufhalten!
Los geht's!
Meister Jiang!
Die Yanmen-Sekte wird den Militärbefehl ausführen
Bis dass der Tod uns holt!
Wenn ich auch gehe,
Wer wird gegen den Feind kämpfen?
Ich bin ein Mann des Glaubens und der Ehre!
Du hast dir zu viel vorgenommen.
Das Blut des Feindes
färbt die Ahornbäume Yanmens;
So beständig wie der Tod.
ihr purpurrotes Leuchten.
Cheng...
Heute,
Yanmen-Leute
haben ihr ganzes Blut vergossen,
nur für...
die Gerechtigkeit von Jianghu
und der Weltfrieden!
Als Meister Shao mit seinen Männern eintraf,
Meister Jiang
war in der Schlacht gefallen.
Der Tongsha-Fluss ist ausgetrocknet.
Mount Cloud ist angreifbar.
Wo ist Liu Yan?
Wo ist er?
Obwohl Chi Yun und Shen Langhun
Liu Yan erfolgreich weggelockt
die neun Qilin-Transformationen
und die furchterregenden Kämpfer
Die Geschäfte von Fengliu
waren nicht auf die leichte Schulter zu nehmen.
Es war ein überaus mühsamer Teig.
Meister Cheng wagte sich tief
in die feindlichen Linien vor.
und wurde schwer verletzt.
Himmlisches Schwert, vernichte das Böse!
Unterdessen...
begegnet
Yu Qifeng,
der auf dem Weg war, die Stadt anzugreifen.
Du nutzloser Narr!
Ist das das Schwert,
mit dem du deinen Vater töten willst?
Na los, trau dich!
Wie Sie möchten!
Mein Sohn...
Das ist wirklich
ist der Westwind Slashing Wildfire.
Die Mittelmäßigkeit, die nun schon fünf Jahre andauert...
NEIN,
sechs Generationen der Schwertkönigstadt
ist nun endlich zu Ende.
Vater...
Endlich,
mit schweren Verletzungen, stellvertretender Lord Yu noch
Es gelang ihm, Yu Qifeng zu töten.
Aber die drei Schwertmeister,
nämlich Shang Yunqi, Pu Kuisheng,
und Ji Wuyou...
Zweiter Meister, hier spricht...
Es gibt einen Hinterhalt. Lauft!
Aber, zweiter Meister...
Verlassen!
Lass uns gehen!
Laufen!
-Los geht's!
-Los!
Ein dicker Fisch hängt am Haken.
Fesselt ihn
und bringt ihn an die Front!
Mal sehen,
ob sie den Kampf fortsetzen können.
So viele Eliten aus dem Fengliu-Shop.
Sie alle eliminieren
Genau hier wird es sicherlich
dem Fengliu-Shop enorme Verluste zufügen.
Aufladung!
Man sagt, gute Schwimmer
ertrinken meistens.
und gute Reiter, die nicht vom Pferd fallen.
Heute, als Experte für Gifte,
Ich werde daran sterben.
Was für ein passendes Ende für mich!
Ich sehe es als eine Ehre an
mein Leben eintauschen
wegen schwerer Schäden am Fengliu-Laden!
Du...
Ich werde keine Mühen scheuen, Sie so lange wie möglich hinzuhalten .
In der Schwertallianz der Zentralen Ebenen,
Niemand fürchtet den Tod!
Heute bin ich, Shang Yunqi,
Ich habe meinen verstorbenen Mann endlich gerächt!
Fang Zhou...
Ich konnte sie nicht beschützen.
Ich habe ihr Vertrauen missbraucht.
Schließlich habe ich immer noch
Ich könnte nicht erreichen, was du erreicht hast.
Ich bin nicht in der Lage, das Schicksal irgendjemandes zu ändern.
Gesichter
Militärische Befehle können Generäle motivieren.
Opferung jedes Lebens in der Yanmen-Sekte
nur um diesen elenden Fluss zu verteidigen...
Lohnt es sich?
Es stimmt
, dass der Tongsha-Fluss nicht viel bedeutet.
aber der Glaube und die Ehre der Yanmen-Sekte
sind unbezahlbar.
♪ Der Wind weht in der Nacht ♪
♪Sterne fallen in den Wald♪
♪ Wann werde ich aus diesem Traum aufwachen? ♪
♪ Vor mir liegt eine Sackgasse ♪
♪ Ich bin traurig über unseren Abschied ♪
♪ Ich wünschte, ich wäre dir gefolgt ♪
Väter können ihre Kinder beeinflussen.
♪ Ich hoffe nur,
dass wir zusammen leben und sterben können ♪
♪ Auch wenn unser Schicksal andere Pläne hat ♪
Du hast mich wirklich enttäuscht!
♪ Ich bewache ♪
♪ Die Erinnerungen,
die aus dem Kreislauf der Zeit gefallen sind ♪
Die Mittelmäßigkeit, die nun schon fünf Jahre andauert...
♪ Alle Pflanzen sind zu Asche verbrannt ♪
NEIN,
♪ Die Wolken seufzen ♪
sechs Generationen der Schwertkönigstadt
♪ Der zehnhundert Jahre alte Blick
hinterlässt keine Spuren ♪
ist nun endlich zu Ende.
♪ Sterbliche haben kaum Zugang
zu allen Wahrheiten ♪
♪ Sie sind von Geheimnissen verblüfft ♪
♪ Welcher Tag ist heute inmitten all der Höhen und Tiefen ? ♪
♪ Ich sehne mich danach , den Weg des Lebens mit dir zu gehen ♪
Vater...
♪ Auch wenn wir uns danach nicht wiedersehen ♪
♪ Es ist eine Erfahrung,
für die wir bestimmt sind ♪
♪ Sich an Grenzen und Beschränkungen halten ♪
♪ Ich verbringe jeden Tag und jede Nacht mit dir ♪
Aber man kann immer noch
♪ Und jedes Jahr bei dir zu sein ♪
die Kontrolle über das eigene Schicksal übernehmen.
Gesichter
♪ Seite an Seite ♪
Eines Tages wirst du es verstehen.
dass manche Dinge
♪ Wir werden zusehen, wie die Blumen fallen ♪
sind weitaus wichtiger
♪ Und stoßen Sie mit leeren Gläsern an ♪
mehr als Leben und Tod.
♪ Seite an Seite ♪
Meister Shao!
♪ Wenn die Menschen alle Leiden durchlitten haben ♪
Herr Tang!
Ich, Pu Kuisheng,
♪ Und ohne Tränen ♪
Wir verabschieden uns jetzt!
♪ Wir werden unser gemeinsames Ziel
als Pakt bewahren ♪
♪ Damit unsere Reise lohnenswert wird ♪
Genau wie Yique Yinyang,
Du bist
mit der Fähigkeit ausgestattet, große gute Taten zu vollbringen.
Was wird aus der Welt werden?
Was wäre, wenn Sie diese Macht
für wohltätige Zwecke einsetzen würden?
Was definiert dich?
Es sind nicht deine goldenen Augen und das Stirnmal,
aber dein Gedanke
und Überzeugungen.
Diejenigen, die dazu fähig sind, sollten mehr als andere
allen Menschen Nutzen bringen.
Der Frühling kehrt zurück, wenn der Schnee schmilzt.
In dieser Welt
ist keine Sekunde Anstrengung vergeudet.
♪ Freude, Wut, Trauer, Ekel und Begierden ♪
Obwohl manchmal
♪ Emotionen könnten dich behindern ♪
Die Hoffnung könnte zunichte gemacht werden.
♪ Das bezaubernde Flüstern des Frühlings
klingt wie du ♪
neue Hoffnung
würde immer steigen
♪ Der Mond scheint wieder ♪
vor der Zerstörung.
♪ Aber nicht auf der Kleidung des Verstorbenen ♪
♪ Ich werde von nun an wie ein Ruder sein ♪
Neue Hoffnung?
Neue Hoffnung
♪ Ich werde mich an die Vergangenheit erinnern ♪
und neue Leute
sind bei dir.
♪ Wo werden wir uns wiedersehen? ♪
♪ Es ist eine Erfahrung,
für die wir bestimmt sind ♪
♪ Sich an Grenzen und Beschränkungen halten ♪
♪ Ich verbringe jeden Tag und jede Nacht mit dir ♪
Fang Zhou...
♪ Und jedes Jahr bei dir zu sein ♪
Jetzt verstehe ich es.
♪ Seite an Seite ♪
Dieser Herzkristall
begleitet mich schon lange.
♪ Wir werden zusehen, wie die Blumen fallen ♪
♪ Und stoßen Sie mit leeren Gläsern an ♪
Wie sich herausstellt,
ist dies der Moment, auf den es gewartet hat.
♪ Seite an Seite ♪
♪ Wenn die Menschen alle Leiden durchlitten haben ♪
♪ Und ohne Tränen ♪
♪ Ich werde mir die Ewigkeit nicht länger wünschen ♪
♪ Ich werde nur hoffen, ♪
♪ Ich verbringe jeden Tag und jede Nacht mit dir ♪
♪ Und jedes Jahr bei dir zu sein ♪
♪ Seite an Seite ♪
♪ Wir werden zusehen, wie die Blumen fallen ♪
♪ Und stoßen Sie mit leeren Gläsern an ♪
♪ Seite an Seite ♪
♪ Wenn die Menschen alle Leiden durchlitten haben ♪
♪ Und ohne Tränen ♪
♪ Ich werde mir die Ewigkeit nicht länger wünschen ♪
♪ Ich werde nur hoffen, ♪
Stein...
nach Hause gehen.
NEIN.
Herr Tang...
Tu das nicht.
Bist du verrückt?
Du schneidest dich
jetzt auf, um den Herzkristall herauszuholen?
Fang Zhou hat gewartet
Lange haben wir auf diesen Moment gewartet.
Ich habe die Tausend-Fluch-Nadel und die Toxine übertragen.
zu diesem Herzkristall.
Es hätte
schon längst mit Fang Zhou begraben werden sollen.
Das war mein Wunschdenken.
Das hat mich dazu bewogen, es bis jetzt zu behalten.
NEIN.
Tu das nicht.
Herr Tang,
Wenn Sie damit fortfahren,
Fang Zhou wird
wirklich aufhören zu existieren.
Bitte tu das nicht.
Nicht.
Fang Zhou...
Es tut mir Leid.
♪ Von nun an ♪
♪ Knochenwüsten, sterblicher Staub,
augenblickliche Welt ♪
♪ Alles verschmilzt zu einem einzigen Fluss ♪
Achtung!
♪ Verbrenne dieses Leben zu Asche,
und ich habe niemanden, bei dem ich ruhen kann ♪
Schwertmeister!
♪ Von nun an ♪
Meister Shao!
♪ Meine Narben und meine unerschütterliche Treue ♪
Meister Shao,
Liu Yan ist zurück.
♪ Ich werde sie in diesem Leben niemals zurückgeben ♪
♪ Ich kann es nicht ertragen,
das Glück anderer Leute zu hören ♪
Wir können die Neun Qilin-Transformationen schon jetzt nicht mehr abwehren .
Und was noch schlimmer ist: Liu Yan ist jetzt zurück.
Was sollen wir tun, Schwertmeister?
Es gibt eine Lösung.
Zhao Quanyang der Vorfahre
einst verschmolzen die jahrhundertealten
reine Energie im Mount Cloud
mit der Energie im Tianyang-Schwert,
und verstaute es im Drachenkopf.
Sobald wir es aktivieren,
Eine gewaltige Formation von Schwertenergie
wird entstehen
und
die Neun Qilin-Transformationen in die Luft jagen.
Ich bin ein direkter Schüler
des Ahnherrn Zhao Quanyang.
Ich kann ein Opfer sein.
Für das Schwert!
Nein, Schwertmeister!
Das kannst du nicht tun, Schwertmeister!
♪ Du bist ja schon hier, also geh nicht ♪
♪ Na und, wenn du gehst? ♪
♪ Ich habe letzte Nacht mit dem Regen gesprochen ♪
♪ Die Blumen sind aufgeblüht ♪
♪ Du bist ja schon hier, also geh nicht ♪
Obwohl manchmal
Die Hoffnung könnte zunichte gemacht werden.
♪ Wenn du gehst, schau nicht zurück ♪
neue Hoffnung
würde immer
♪ Kein Grund zu bleiben ♪
Wiederaufstieg aus der Zerstörung.
♪ Geh einfach allein ♪
♪ In der Welt der Sterblichen ♪
Die sechs Schriften der Gerechtigkeit –
♪ Es gibt zu viele Träume ♪
Gewaltige Winde und Donner
revolutionieren die Welt!
♪ In Bergen und Flüssen ♪
♪ Es gibt zu viele Träume ♪
♪ Von nun an ♪
♪ Knochenwüsten, sterblicher Staub,
augenblickliche Welt ♪
♪ Alles verschmilzt zu einem einzigen Fluss ♪
♪ Verbrenne dieses Leben zu Asche,
und ich habe niemanden, bei dem ich ruhen kann ♪
♪ Von nun an ♪
Tang Liqi,
♪ Meine Narben und meine unerschütterliche Treue ♪
Die Nadel des Tausend Fluchs
ist tief in dein System eingedrungen.
♪ Ich werde sie in diesem Leben niemals zurückgeben ♪
Du startest den letzten Schlag
deines Lebens.
♪ Ich kann es nicht ertragen,
das Glück anderer Leute zu hören ♪
Was?
♪ Von nun an ♪
♪ Unter dem Schwert
betrinken meine alten Freunde und ich uns ♪
Rückzug!
♪ Lasst uns über Leben und Tod sprechen,
wenn wir aufwachen ♪
♪ Hinterlasse nur ein zerbrochenes Schachbrett ♪
♪ Von nun an ♪
Fang Zhou...
♪ Das weite Land erstreckt sich vor meinen Augen ♪
Ich hab's geschafft.
♪ Sei nicht allein ♪
♪ Und nur zerrissene Freude und Trauer blieben
am Boden zurück ♪
Master!
Schwertmeister
die kaiserlichen Truppen
und jene vom Biluo-Palast
sind angekommen.
Die Gewalt hat überall nachgelassen.
außer am südlichen Berghang.
Großartig!
Puzhu bewacht
die südliche Bergflanke.
Mein Meisterwerk!
Meine Kreation!
Seht nur, was ihr alle geschafft habt!
Puzhu!
Ich habe noch einen Trumpf im Ärmel.
Du wirst meine Werke mit deinem Leben bezahlen!
Was machst du da, Xifang Tao?
Herr, wenn Sie zustimmen
um mich bei der Schwertallianz zu schützen
Ich werde das Falsche für das Richtige aufgeben.
und helfen Ihnen, Qiaoyi Qiankun zu eliminieren
vor den Neun Qilin-Transformationen
werden durch den Himmelsstein repariert.
Xifang Tao
Ich werde euch beide mit in die Hölle reißen!
Xifang Tao...
Alle
verdient eine zweite Chance.
Ich habe die Tausend-Fluch-Nadel übertragen.
und die Giftstoffe
zu diesem Herzkristall.
Mein lieber Bruder,
Soll ich ihn hassen oder nicht?
Du liebst und hasst ihn zugleich.
Zerreißt dich das innerlich?
Hier
erlangte Zhao Quanyang die Erleuchtung.
Es ist wahrlich ein wunderschöner Ort
um die Toten zu begraben.
Gesichter
Du bist jetzt wirklich ein Invalide.
Warum bist du so still?
Wo bleibt die Eloquenz?
Worauf warst du so stolz?
Wo ist dein Witz?
und hervorragende Kampfkünste?
Sieh dich jetzt an.
Du kannst weder sprechen noch dich bewegen.
Du sitzt einfach nur da
wie ein totaler Versager.
Schade
dass es in dieser Müllhalde keinen Spiegel gibt.
Wenn es so wäre, würde ich es dir auf jeden Fall zeigen.
was aus dir geworden ist.
Nicht
Ansatz
mein Herr.
Du nennst ihn Meister?
Er ist vom Bösen durchdrungen.
Er verstieß seine Angehörigen.
und verriet seinen Meister und seine Sekte.
Wie kann er es verdienen, Meister genannt zu werden?
Unsinn!
Wage es ja nicht...
verletzt...
mein Herr...
Tötet meinen Meister nicht...